Sistema de controle bibliotecário:
-Possui vários títulos cada título tem uma ou mais editoras, um unico autor e possui uma ou várias categorias.
-Exemplares: os títulos nao podem ser retirados por isso possuí-se vários exemplares fisícos para acesso e alguns
titulos possuem até exemplares online.
-Exemplar físico pode ser retirado para ler na biblioteca durante uma duração, alugado por um determinado tempo se
disponível ou pode ser reservado.
-Exemplares podem ser consultados, os onlines podem ser baixados.