precisamos guardar sobre os livros: EM UMA CLASSE

nome/titulo
id?
editora
autor
classificação
ano
status (se ta disponivel) (booleano?)
resumo

autor (?) EM CLASSE (?)
nome
id?

classificação EM CLASSE (?)
nome
id?

editora EM CLASSE(?)
nome
id

===== pq eu nao sei se é em classe mesmo editora/classificação e autor?? =====
pq eu nao sei como essas coisas vão ficar salvas, vai ocupar menos espaço ter sempre uma referencia pro mesmo autor, não vai dar merda de digitar errado e se usar banco de dados acho q tem como selecionar todos com base na foreign key?
nao sei
opinem pelo amor de deus
a entrega é pro dia 17

