Relatório de Técnicas de Construção de Programas Trabalho Final Etapa 1 
Prof. Kazuki Yokoyama
Nomes: Augusto Peiter, Diego Dimer, Eduardo Paim
Nºs:287685, nrodecartaodiego, nrodecartaoeduardo

	O trabalho se desenvolve em volta de um sistema de gerenciamento de banco de dados de uma biblioteca, a 
arquitetura se desenvolverá em torno de várias funções comuns ao sistema de uma biblioteca com membros, similar ao
funcionamento da biblioteca da UFRGS. O sistema será desenvolvido com as seguintes funcionalidades: criar conta,
 login, o usuário poderá alugar livros, acessar sua conta e pagar multas, renovar as devoluções, visualizar os títulos
retirados, verificar a disponibilidade de um livro, atraves de um funcionário da biblioteca é possível também 
adicionar novos títulos, remover títulos velhos, atualizar algum livro, fazer reservas para um usuário, filtrar por
um livro em específico, adicionar novos usuários e funcionários.
	As funcionalidades podem ser divididas de acordo com suas soluções, as mais simples como criar usuário,
login, podem ser implementadas com sistema de autenticação simples, é necessário também desenvolver uma forma de
pagamento de multas, para alugar livros pode-se adicionar os exemplares em questão a lista de empréstimos do usuário,
com suas respectivas datas de devolução, para renovar devoluções será feito um método que atualiza os tempos de
devolução, e possivelmente um sistema de base de dados será utilizado para manter as funcionalidades de filtragem,
 adição, remoção e atualização de títulos.
	Planejamos incorporar as soluções acima através de um sistema com uma hierarquia simples de cima pra baixo
 de administrador do banco de dados, funcionário da biblioteca e usuário. Para o desenvolvimento do trabalho, 
pensamos em usar junto de Java, o Postgres para tentar implementar um sistema de gerenciamento de banco de dados e 
para fazer a interface gráfica o uso do aplicativo Swing, e o Github para desenvolver uma forma de versionamento..
